# Инструкция по работе с GIT

## Что такое GIT
Git — абсолютный лидер по популярности среди современных систем управления версиями. 

Система Git была изначально разработана в 2005 году Линусом Торвальдсом — создателем ядра операционной системы Linux. 

Git — система управления версиями с распределенной архитектурой. В отличие от некогда популярных систем в Git, каждая рабочая копия кода сама по себе является репозиторием. Это позволяет всем разработчикам хранить историю изменений в полном объеме.
Система используется множеством профессиональных разработчиков программного обеспечения. Она превосходно работает под управлением различных операционных систем. 

Разработка в Git ориентирована на обеспечение высокой производительности, безопасности и гибкости распределенной системы.

# Команды GIT

1. ### Git init
*Инициализируе существующий репозиторий. При инициализации создаётся скрытая папка. В ней содержатся все объекты и ссылки, которые Git использует и создаёт в истории работы над проектом.*

2. ### Git add
*Команда git add добавляет содержимое рабочего каталога в индекс для последующего коммита. Также вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита.*

3. ### Git status
*Команда git status показывает состояния файлов в рабочем каталоге,какие файлы изменены, какие ожидают коммита. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.*

4. ### Git commit -m"Messange"
*Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.*

5. ### Git log 
*Вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами.*

6. ### Git log --oneline
*Флаг --oneline записывает каждый коммит в одну строку. По умолчанию отображаются только идентификаторы коммитов и первые строки комментариев к ним.* 

7. ### Git checkout
*Переход к другой ветке.*

8. ### 